1. 通常，字段是私有的(private)，方法是公有的(public)。
（1）可以通过get和set方法，访问私有的字段；
（2）get和set方法提供了对字段的受控制的访问；
（3）对于只读字段只有get方法，对于只写字段只有set方法；
（4）开发工具提供了get和set方法自动生成的功能。
2. 输入输出
（1）输出，目前使用控制台(Console)输出，System.out对象可以理解为控制台，该对象有print()、println()、printf()等方法；
（2）输入，使用Scanner对象，从System.in对象获取输入内容，System.in对象可以理解为键盘，通常不直接从System.in获得输入内容，而是通过Scanner对象获取指定类型输入内容；
（3）创建Scanner对象需要调用构造方法并将System.in传给该对象，即new Scanner(System.in);，调用该对象的nextXXX()方法即可获得指定类型的输入内容。
3. 包(package)
（1）包可以有效的、分层次的管理类，同时避免了类的同名冲突问题；
（2）包协调了类的逻辑存在和物理存在的关系问题；
（3）类的物理存在和逻辑存在必须一致，否则语法错误，通常使用package语句说明类所在包，而且该语句必须是第一句；
（4）使用不在同一包中的类，必须先导入(import)该类，再使用；


作业：
（1）将已有的课堂记录内容以注释形式充实到代码中。
（2）将Student和Teacher类的display()和input()方法完成。








